[音乐]
[鼓掌] [音乐]
可能会挽救您生命的八个秘诀
统计数据表明，我们生活在人类历史的大都市中
这个世界仍然是一个危险的地方，例如，你知道如何逃脱吗
一辆下沉的车，它不像今天看起来那么容易，我们要告诉你
八个简单的生活技巧，可增强您的安全性八个钥匙
钱和一部收费的电话，这些东西应该永远在您身上
毫无例外，为什么您应该始终能够做到这一点很重要
寻求帮助或乘车回家，您的手机也可能成为
挽救他人的生命，您将可以在
紧急情况下请始终为您的手机充电7号
即使您确定自己不应该为某人碰头，也要道歉
撞到街上的某人说对不起，继续前进，为什么这很重要
你不知道你碰到了谁，你可能碰到了携带武器的人
或是喝醉或高昂，他们可能会非常生气或使简单的事情变得不安
道歉可以为您节省很多，第六位总是找到至少三个出口
无论您去哪里，无论是音乐会，火车站，还是学校，
确保您看到了三个出口，用您的扫描空间既容易又困难
眼睛，即使只有一扇门，您也至少会找到三种出门方式
例如，大型落地窗，如果发生不好的情况，为什么重要？
如果找到并记住它们，将为时已晚，找不到出口
前进，您几乎可以不加思索地迈向其中之一
[音乐]五号玩找坏人游戏
一个有趣的小游戏，当周围有很多人时，可以确保您的安全
好看看他们
[音乐]谁似乎太紧张太生气或
太害怕了，为什么如此重要我们的直觉很少被误解，如果有人
对您来说似乎很危险，那么他们可能正试图远离他们
[音乐]
飞机上的四号数到紧急出口的行数
您的座位数着从您到最近的紧急出口的行数
数字为什么有烟，紧急照明也可以很重要
当您确定知道座椅和座椅之间的行数时，可以暗淡地引导您
出口，您可以朝它移动，计算头枕的数量，三个加强
您的手腕[音乐]
如果您曾经尝试做俯卧撑，那您就会知道手腕会累
每天借助手腕进行腕部运动最快，为什么呢？
重要的是，您可能需要许多潜在的紧急情况
在狭窄的壁架上保持牢固的抓地力，训练有素的腕部肌肉将
让您在需要时保持安全，第二点可以提高您的安全
慢慢走，人们倾向于本能地降低他们的头和
当他们感觉到危险时增加他们的步伐，但是您应该只做
相反，自信地抬起下巴，放慢脚步，为什么它很重要
跟随你的第一个本能，你就成为威胁谁或任何威胁你的猎物
放慢你的头，侧身看向你的危险
周边视觉[音乐]
从正在下沉的汽车中逃脱的第一名[音乐]
要摆脱沉没的汽车，首先应该解开安全带，而不是解开安全带。
如果您没有开窗休息，打开门可将窗户往下滚动
玻璃，但是甚至不要试图打破玻璃
挡风玻璃由超坚固的防撞三层安全玻璃制成
许多在线商店提供特殊的车窗制动工具，而且价格适中
价格另一个选择是使用一些尖的重物
应该始终将这样的物体放在汽车中，这可能是锤子
在没有这些螺丝刀的情况下，用大螺丝刀拧一下即可使用
头枕撞击玻璃，头枕金属饰有细高跟或
肘部，您应该将拳头对准窗户的角落，就像玻璃一样
那里很脆弱为什么只有一分钟的路程可以逃脱，所以很重要
您只会浪费时间尝试开门，因为
水压力
不要忘记点击此视频下方的“赞”按钮与他人分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]